{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2513
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 ArialMT;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red26\green26\blue26;\red255\green255\blue255;\red16\green60\blue192;
}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c13333\c13333\c13333;\cssrgb\c100000\c100000\c100000;\cssrgb\c6667\c33333\c80000;
}
\margl1440\margr1440\vieww10800\viewh8400\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f0\fs26 \cf2 \cb3 \expnd0\expndtw0\kerning0
Prezado(a) Senhor(a),\cb1 \
\
\cb3 Sou o TC QEM Junier, servindo atualmente no Centro de Desenvolvimento de Sistemas (CDS), e gostaria de solicitar sua colabora\'e7\'e3o no meu trabalho de pesquisa no Doutorado sobre Comando e Controle, atrav\'e9s de uma abordagem utilizando Engenharia de Software.\cb1 \
\cb3 As respostas colhidas s\'e3o fundamentais para me auxiliar na valida\'e7\'e3o da compatibilidade do modelo est\'e1tico proposto, e dos conceitos envolvidos, para modelar um Sistema de Comando e Controle.\cb1 \
\cb3 De modo a criar um cen\'e1rio hipot\'e9tico, fa\'e7o uso de uma simula\'e7\'e3o criada por mim, no qual drones aut\'f4nomos s\'e3o representados durante uma miss\'e3o de reconhecimento.\cb1 \
\cb3 N\'e3o se preocupe pois a participa\'e7\'e3o \'e9 an\'f4nima e n\'e3o envolve informa\'e7\'f5es com grau de sigilo.\cb1 \
\
\cb3 O question\'e1rio pode ser acessado atrav\'e9s do link abaixo:\cb1 \
\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://forms.gle/vmfi3U5D7B9Q8Ebg8"}}{\fldrslt \cf4 \cb3 \ul \ulc4 https://forms.gle/vmfi3U5D7B9Q8Ebg8}}\
\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf2 \cb3 Em anexo, segue o extrato do question\'e1rio contendo o texto explicativo em PDF, de modo a facilitar a consulta por parte do senhor(a).\cb1 \
\
\cb3 Caso o(a) senhor(a) conhe\'e7a algum militar que tem alguma experi\'eancia em comando, ger\'eancia, coordena\'e7\'e3o ou participa\'e7\'e3o em planejamentos e execu\'e7\'f5es de manobras que aplicaram o conceito de Comando e Controle, por favor encaminhe esse email de modo que ele(a) possa colaborar com a expertise no assunto.\cb1 \
\cb3 Qualquer militar pode responder ao question\'e1rio.\'a0\cb1 \
\
\cb3 Quaisquer d\'favidas ou coment\'e1rios, estou \'e0 disposi\'e7\'e3o.\cb1 \
\
\cb3 Desde j\'e1, agrade\'e7o a preciosa colabora\'e7\'e3o.\cb1 \
\
\cb3 Att.\cb1 \
\
\cb3 TC Junier\cb1 \
\
}