{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2513
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fnil\fcharset0 HelveticaNeue;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red26\green26\blue26;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;
\red8\green70\blue131;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c13333\c13333\c13333;\cssrgb\c100000\c100000\c100000;\cssrgb\c0\c0\c0;
\cssrgb\c0\c35294\c58431;}
\margl1440\margr1440\vieww10800\viewh8400\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf2 \cb3 \expnd0\expndtw0\kerning0
Prezado colaborador,\cf0 \cb1 \
\
\cf2 \cb3 Primeiramente, agrade\'e7o a prestimosa colabora\'e7\'e3o dada ao meu estudo, relacionado a Comando e Controle (C2), com o preenchimento do question\'e1rio disponibilizado a seguir.\cf0 \cb1 \
\
\cf2 \cb3 Abordaremos o assunto Agilidade em Comando e Controle. Para tanto, convido-o a ler os slides disponibilizados no link abaixo. Ele permitir\'e1 um nivelamento do conhecimento em pauta, dando insumos para a resposta mais completa do question\'e1rio.\cf0 \cb1 \
\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://drive.google.com/file/d/1Bjm-Sk8YgZnUdK6Xb9DU0F2ak27n2pUF/view?usp=sharing"}}{\fldrslt \cf5 \cb3 https://drive.google.com/file/d/1Bjm-Sk8YgZnUdK6Xb9DU0F2ak27n2pUF/view?usp=sharing}}\
\
\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf2 \cb3 O Cen\'e1rio 1 mostrado nos slides, trata de uma simula\'e7\'e3o de emprego de drones em miss\'e3o de reconhecimento. O link abaixo mostra um v\'eddeo com um trecho de uma execu\'e7\'e3o do referido simulador.\cf0 \cb1 \
\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://drive.google.com/file/d/1pwvIKoJBQs1Gn0frxB4eFGr9WtkcaHmB/view?usp=sharing"}}{\fldrslt \cf5 \cb3 https://drive.google.com/file/d/1pwvIKoJBQs1Gn0frxB4eFGr9WtkcaHmB/view?usp=sharing}}\
\
\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf2 \cb3 Pronto!\'a0\cf0 \cb1 \
\cf2 \cb3 Agora o Sr est\'e1 pronto para responder ao question\'e1rio (Link abaixo). SInta-se a vontade para consultar o material de apoio quantas vezes achar necess\'e1rio.\cf0 \cb1 \
\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://forms.gle/ZuXgPTzBwRiWusmQ6"}}{\fldrslt \cf5 \cb3 https://forms.gle/ZuXgPTzBwRiWusmQ6}}\
\
\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf2 \cb3 Mais uma vez, os meus sinceros agradecimentos.\cf0 \cb1 \
\
\cf2 \cb3 Atenciosamente,\cf0 \cb1 \
\
\cf2 \cb3 TC Junier\'a0\cf0 \cb1 \
\cf2 \cb3 CDS (Doutorando UnB)}